Ответы на вопросы

Q1.	С точки зрения пользователя, хорошая верстка:
			- адаптивна, сайтом можно пользоваться на любых устройствах
			- логична и интуитивна, динамические элементы работают так, как ожидает пользователь
		С точки зрения дизайнера:
			- Сделана по макету, но не обязательно Pixel Perfect, т.к. на практике это требует усилий и от дизайнера, и от верстальщика
		С точки зрения верстальщика:
			- понятная (с использование семантики, вменяемых название классов, переменных и т.д.)
			- эффективная (чем меньше кода, тем лучше)
			- написанная с использованием комментариев (чтобы другие верстальщики не сошли с ума)
			- адаптивная, работающая на всех устройствах 
		С точки зрения клиентского программиста:
			- см. раздел “С точки зрения верстальщика”
		С точки зрения серверного программиста:	- написанная с использованием комментариев
			- понятная, чтобы бакенщику было проще ориентироваться в коде

Q2. Если в будущем у сайта будет меняться дизайн, то лучше использовать CSS препроцессоры, чтобы можно было использовать переменные в качестве свойств стилей. Это поможет быстро менять свойства у множества элементов.

Q3. Множество современных CSS фреймворков, таких как Bootstrap, Tailwind отлично справляются с реализацией верстки адаптивных сайтов. Лично мне нравится использовать Tailwind, т.к. мне достаточно только прописать нужные классы в элементе, чтобы нужные свойства, включая и свойства отображения для отдельных браузеров были включены в элемент. Результаты верстки проверяю в браузерах Chrome, Firefox, Safari. А также на своём Android устройстве.

Q4. VS Code и различные расширения для него. Сниппеты, расширения для автокомплита и т.д.

Q5. Можно использовать Xcode для эмуляции устройств на iOS и протестировать сайт. Также, у меня под рукой всегда есть компьютер с Windows для тестирования сайтов на IE. Хотя не вижу в этом особого смысла, т.к. Microsoft официально больше не поддерживает IE.

Q6. Связаться с дизайнером и проконсультироваться по этому вопросу.

Q7. Для развития использую Youtube, официальную документацию, туториалы (в основном на английском) на habr, dev.to, freecodecamp.org, egghead.io. В данный момент я изучаю Vue.js, Nuxt, а также реализации Backend части с использование Express, MongoDB, JWT.

Q8. https://ulyanovsk.hh.ru/resume/fda61fd6ff08d07b6f0039ed1f566a68584964, https://github.com/kunisensei92